‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
.هذه القطة الصغيرة هي ميتنز
.هذا فيتزيو
وهذا الصغير
.في شقّة القطط هو جينكينز
.هذا عدد كبير من القطط، جو لين
أنت عزباء، صحيح؟
.تشاندلر بينغ
لِمَ تردّ على هاتفك؟
أين مساعدتك المجنونة؟
كيف الحال، جو؟
ماذا أردنا أن نفعل دائماً معاً؟
يجدل أحدنا شعر الآخر
ونمتطي الأحصنة على الشاطئ؟
.لا. لا. لا
...عندما تعود إلى المنزل مساء الغد
،سنذهب أنت وأنا إلى مباراة الويزاردز والنيكس...
!مقعدان أماميّان
!مقعدان أماميّان؟ يا إلهي -
!نعم -
ربّما سيلحق مايكل جوردن
!بالكرة ويكسر فكّي بركبته
.هذا رائع
.سأعلم مونيكا
مرحباً؟ -
.إتّصل جوي للتوّ -
أحضر بطاقتين أماميّتين لمباراة النيكس
.له ولي لمساء الغد
لكنّ ليلة الغد هي الليلة
.الوحيدة التي لا أعمل فيها في المطعم
إن ذهبت، لن نحظى بليلة
.معاً قبل أسبوع
!لكن عزيزتي، إنّهما بطاقتان أماميّتان
--ستكون المشجّعات
.ليست الطريقة المناسبة لإقناعك
:لا أريد أن أكون زوجة تقول
.لا يمكنك الذهاب إلى المباراة"
".عليك تمضية الوقت معي
لذا إن يمكنك إدراك
...ذلك بمفردك
.أعرف. أنت محقّة
.أنا أيضاً أريد أن أراك
.عليّ أن أجد طريقة لأخبر جوي
.إنّه يتطلّع إلى ذلك
قُل له إنّك لم ترَ
.زوجتك منذ فترة طويلة
قُل له إنّ العلاقة تكون صعبة جداً
.عندما تكون المسافة بين الزوجين بعيدة
قُل له إنّ الوقت القليل الذي نمضيه معاً
.هو وقت قيّم جداً
.سأتدبّر حجّة
الأصدقاء
رقم هاتف رايتشل
...تبدين
...أعني، هذا
...هذا الفستان
.آمل أن تكون نهاية الجمل جيّدة
.إنّها جيّدة
.لكن لم أرك هكذا منذ فترة
.تبدين جميلة
.حقاً؟ شكراً
،حسناً
.كفّ عن النظر إليّ هكذا
.آخر مرّة حصل هذا، حصلت هذه -
.صحيح، صحيح -
هل أنت متشوّقة حيال أوّل
ليلة لك بعيداً عن إيما؟
نعم، نعم. فيبي
.وأنا سنستمتع جداً
.شكراً لأنّك ستسهر على الطفلة -
.لا بأس -
،في الواقع
.دعوت مايك
مايك حبيب فيبي؟ -
.نعم -
.لم أكن أعرف أنّكما تتسكّعان معاً -
...لا نفعل -
.لكن أودّ التعرّف به أكثر...
سنتناول العشاء ونحتسي
.الشراب ونتحدّث
.هذا لطيف جداً
.أوّل موعد بين روس ومايك
هل سيكون ذلك غريباً؟
عمّ ستتكلّمان؟
لا أعرف. لكن لدينا الكثير من
القواسم المشتركة، تعرفين؟
.يعزف البيانو
.كنت أعزف الأرغن في الجامعة
.هو مطلّق
.ولديّ بعض الخبرة في هذا المجال
نعم؟ -
!مرحباً -
إنّها بلا شكّ ليلة
.الفتاتين في الخارج
أعتقد أنّ إيما ستنام طوال الليل
...على الأرجح
--لكن إن احتجت إلى شيء... -
.سنكون بخير -
.إذهبي واستمتعي -
.حسناً، أنت أيضاً -
.شكراً -
.وآمل أن يكون الحظّ حليفك -
.حسناً. إلى اللقاء -
.إلى اللقاء -
.إذن، أهلاً
.أحضرت الجعة -
.لديّ حليب ثدي معلّب -
.دعنا نبدأ بالجعة -
.حسناً -
.أخبرتني فيبي أنّك تعزف البيانو -
.نعم -
تعرف، كنت أعزف
.الأرغن في الجامعة
هل لديك أرغن هنا؟
.لا
.حسناً
.تعرف، أنا مطلّق
--فيبي-- قالت فيبي
إنّك مطلّق؟
.نعم، نعم
.نعم، آسف
.لا أحبّ التكلّم عن ذلك
لا بأس. سنتكلّم
.عن شيء آخر
أنت عالم إحاثيّ، صحيح؟ -
.نعم -
.قريبي عالم إحاثيّ
لا شكّ في أنّه سيكون لدينا
.الكثير لنتكلّم عنه هو وأنا
.أهلاً بك -
.أنظري إلى نفسك -
نعم. ما رأيك؟
.يبدو هذا رائعاً
--لكن
أرتدي الشيء نفسه
...تحت ملابسي، لذا
أفهمت ماذا أعني؟
لِمَ الباب مقفل؟
!مهلاً -
!لا، لا، لا -
.لا يمكن لجوي أن يعرف أنّني هنا -
لِمَ لا؟ -
لم أعرف كيف أقول له
...إنّه لا يمكنني الذهاب إلى مباراة النيكس
.لذا قلت له إنّه عليّ البقاء في تولسا... -
كذبت عليه؟ -
الكذب أفضل
.من الحديث المعقّد
.إلاّ معك
إفتحي الباب! ماذا يحدث؟
لماذا--؟ -
.مرحباً -
لِمَ ترتدين هذه الملابس؟
سيأتي تشاندلر
...بعد بضعة أيّام
لذا فكّرت في التمرّن...
.على فنّ الإغراء
.خلت أنّني سمعت صوت رجل
.لا، كنت ألعب دور تشاندلر
،تعرف، مثلاً
"مرحباً، كيف أبدو؟"
مثيرة جداً. لا يمكن أن أشعر"
بإثارة أكبر." أتفهم؟
.حسناً. مهلاً
لِمَ هنالك كأسا نبيذ؟
!لأنّ إحداهما لك
!نخبك
.حسناً، إلى اللقاء
.تعرفين، هذا غريب
.كنت أتمرّن أنا أيضاً على فنّ الإغراء
.ربّما الأفضل أن تستمرّ بالتمرّن -
.نعم -
.إنّه جوي -
ماذا؟ -
.مرحباً، جو -
!يا رجل، عُد إلى المنزل -
ماذا؟ لماذا؟ -
!عُد إلى المنزل -
.إسمع، لا يمكنني ذلك
ماذا يحدث؟
،أجهل كيف سأخبرك هذا
!لكن أعتقد أنّ مونيكا تخونك
قلت لك، ما وجب أن تتزوّج
!امرأة مثيرة أكثر منك
،إن كنت عاجزاً عن معالجة هذا الأمر
.أنا سأفعل
!لا -
!سمعته للتوّ -
هل تسمعه الآن؟
.لا
.حسناً، سأدخل
!لا، مهلاً -
!سمعته من جديد -
.حسناً، إلزم مكانك
.سأعود إلى المنزل
.سأراك عندما تصل
سأنتظر في الممرّ
.في حال خرج
هل هذا ضروريّ؟ -
.قطعاً. كنت لتفعل ذلك لأجلي -
،لكن لن يكون عليك ذلك أبداً
.لأنّني أعرف كيف أرضي امرأتي
ألا يجدر بالبيتزا أن تكون قد وصلت الآن؟
.أعني، قالوا نصف ساعة أو أقل
كم مرّ من الوقت؟
.11 دقيقة
.و12 الآن
هل أحببت الجعة؟ -
.نعم. نعم -
.لكنّها في الواقع بيرة
ما الفرق بين الجعة والبيرة؟
.لا أعرف
.يمكننا البحث عن الفرق
.ستصبح الأمور جامحة
يا إلهي، أتذكرين عندما كنّا نخرج
...وحدنا كفتاتين
ونجلس...
ونتكلّم عنك وعن روس؟
!يا إلهي
.كما لو حدث هذا منذ زمن بعيد
.أعرف
،إذن
ماذا يحدث بينك وبين روس؟
،لا أعرف. أعني
.لفترة طويلة، لا شيء
،لكن تعرفين، في الواقع
...قبل أن تمرّي لاصطحابي
حصل أمر صغير...
.بيني وبين روس
!يا إلهي! أحبّ الأمور
ماذا حدث؟
حسناً، قال لي أوّلاً
.إنّه أحبّ شكلي
...ثمّ
.تبادلنا نظرات عميقة...
تبادلتما نظرات؟
آمل أنّكما
.لجأتما إلى سبل الوقاية
المعذرة، كأسان
.من الرجلين عند طرف البار
هل علينا أن نقدّم لهما شيئاً؟
!لنرسل لهما البطاطا المهروسة
!لا، مهلاً
!لا تفعلي هذا
سيعتقدان أنّه
.يمكنهما الحضور إلى هنا
إذن، وماذا إن أتيا؟
.لم نأتِ إلى هنا للقاء الرجال
.لديك حبيب. لديّ طفلة وروس
.نعم، لكن لا ضرورة لأن يحدث شيء
.نحن نستمتع وحسب
تعرفين، لا ضرورة
.لأن يودي كلّ شيء إلى تبادل النظرات
تشاندلر، عليك
.أن تخبر جوي أنّك لست في تولسا
أليس من الأفضل
...أن يعتقد أنّك تخونينني
على أن يعتقد...
أنّني أخونه؟
.سمعت ذلك
لا أريده أن يعتقد
.أنّني أخونك
.حسناً، لديّ خطّة
--سأنزل من مخرج الحريق
،لأنّ الخطط الجيّدة كلّها تبدأ بجملة
".سأنزل من مخرج الحريق"
!إسمعيني، يا امرأة
سأنزل من مخرج الحريق
.وأنتظر
ثمّ سأدخل كما لو كنت عائداً
.من تولسا
سندخل جوي وأنا
.وسنرى أنّه ما مِن رجل هنا
ألا تخشى أن يكتشف جوي الأمر؟
.سمعت ذلك
.سأنتظر -
هل عادت الحمامة المخيفة؟ -
.إنّها ضخمة
.لا أصدّق أنّكما تعيشان في ذلك المبنى
!جدّتي تعيش في ذلك المبنى
آيدا غرين؟
...ليس لديها شعور بالمكان
،تفوح منها رائحة الدجاج...
.تشبه البطاطا
البطاطس" هي جدّتك؟" -
!نعم -
.سنقصد بعض الحفلات
ربّما يمكننا الحصول على رقميكما
والاتّصال بكما إن وجدنا شيئاً ممتعاً؟
نعم. آسفة، لم نكن
...نتطلّع لحصول شيء
.معكما. لديّ حبيب...
.حسناً -
.لا بأس -
.لديها حبيب
ما وضعك؟
.حسناً، إنّه معقّد
--ليس لديّ حبيب في الواقع، لكن
هل يمكنني الحصول على رقمك
إذن؟
.آسفة، لا
.حسناً
!طبعاً
،يا إلهي
!ستعطينه رقمك الحقيقي
.حسناً، شكراً
.سأتّصل بك لاحقاً الليلة
.ممتاز -
.إلى اللقاء -
.إلى اللقاء
.هذا رائع
أنت، بيل، روس وإيما
.ستسعدون جداً معاً
ماذا دهاك؟
.لا أعرف. كان لطيفاً، وأعجبته
.كانت غريزة
ماذا عن روس؟
ماذا عن لحظتكما الحميمة؟
ألا تريدين التكلّم مع روس عن الأمر؟ -
.لا -
لا، لأنّني أعرف
.كيف سيكون الحديث
،روس، تعرف"
".أعتقد أنّنا تبادلنا لحظة حميمية سابقاً
".نعم. وأنا أيضاً"
حسناً، لكنّني لست متأكّدة"
".ممّا إن كنت أريد فعل شيء حيال ذلك
".نعم. وأنا كذلك"
...هل علينا العيش معاً"
"وإخفاء مشاعرنا الحقيقيّة؟...
".نعم، أنا موافق على هذا"
.نعم، فهمت ماذا تعنين
،بالمناسبة
.تحسنين تقليد روس
.لكنّك لم تحسني تقليد رايتشل
!حسناً-- مهلاً -
.هذا أفضل -
المغزى هو أنّه ربّما عليّ
.الكفّ عن انتظار اللحظات الحميمة مع روس
أتعرفين؟
.عليّ أن أسير قدماً
حقاً، أتريدين تخطّي مشاعرك لروس؟
.لا أعرف
هل عليّ أن أقرّر في الحال؟
.لقد فعلت نوعاً ما
.سيتّصل بك ذلك الرجل الليلة
،سيردّ روس على الهاتف
.وهذه رسالة واضحة
!يا إلهي، روس
.سيردّ روس على الهاتف
.عليّ استعادة رقمي
!يا إلهي، رحل
!عليّ استعادة رقمي"
.يا إلهي، رحل!" رائع
.تعرف، سأرحل -
باكراً هكذا؟ -
.نعم -
.حسناً -
--حسناً، شكراً
.شكراً على الجعة
أتعني البيرة؟ -
.نعم. أوقات جيّدة -
مرحباً؟ -
.مايك، هذه أنا -
--إسمع
هل روس بقربك؟
.لا، غادرت للتوّ
.عليك العودة
ماذا؟ العودة؟
إلى الأرض حيث يتوقّف الزمن؟
--آسفة جداً عزيزي، لكن
حسناً، أعطت رايتشل
...رقمها لرجل
ولا تريد أنّ يجيب...
.روس على الهاتف
لذا عليك اعتراض
.كلّ الاتّصالات
!لا يمكنني فعل هذا
.يقول إنّه لا يمكنه فعل هذا -
.أعطيني الهاتف -
مرحباً، مايك. إسمع، أعرف
أنّني أطلب منك الكثير، لكن أتعرف؟
إن فعلت هذا، ستفعل فيبي
.كلّ ما تريده
.جدياً، أتكلّم عن أمور قذرة -
.حسناً. شكراً. مرحباً -
.مرحباً، آسفة لما قالته
.لكن في الواقع، لم تكُن مخطئة بشأن الأمور القذرة
.حسناً، سأفعل ذلك
،لكن حقاً
كم يمكن أن تكون الأمور قذرة؟
.مايك
.إلى اللقاء
.مرحباً، يا صديقي
.مرحباً
هل يمكنني الدخول من جديد؟ -
لماذا؟ -
كنت أفكّر في الأمور الكثيرة
.التي يمكننا التحدّث عنها
.لكنّك غادرت
.لم تستغرق وقتاً طويلاً
إعتقدت أنّك قلت إنّ
تولسا تبعُد 3 ساعات بالطائرة؟
.حسناً، نسيت فارق الوقت
.نعم
!تشاندلر، لقد عدت
!صحيح! عاد زوجك إلى المنزل
!يمكن أن تتوقّف المغازلة الآن
ماذا تعني؟
قال جوي إنّك هنا
!مع رجل آخر
!ما مِن رجل هنا
!كيف تجرؤ على اتّهامي بهذا؟
حسناً. لن تمانعي
.إذن إن ألقيت وصديقي نظرة
ماذا يفعل؟
وضعت بعض الوسائد على السرير
.لتبدو كرجل
.غرفة النوم خالية
.لكن تحتاجان إلى وسائد جديدة
حسناً، سأتحقّق
.من غرفة الضيوف
لِمَ أشمّ رائحة
عطر للرجال؟
.أعتقد أنّ هذه رائحتك
نعم. فركت نفسي بمجلّة
.سابقاً
.ما مِن أحد هنا، جو
.على ما أعتقد
لا أصدّق أنّك اعتقدت أنّني
.كنت أخون زوجي. تدين لي باعتذار
.أنت محقّة. أنا آسف -
.هذا خطأ يحصل -
.يمكن أن يحدث لأيّ شخص
.إلى اللقاء
.مهلاً، مهلاً
،إن كنت قد عدت للتوّ من تولسا
كيف سبقتك حقيبتك إلى هنا؟
،نزلتُ من مخرج الحريق
وعجزتِ عن وضع هذه في الخزانة؟
لذا باستثناء
...عمليّة التخمّر
الجعة والبيرة...
.هما الشيء ذاته
هذا مذهل، صحيح؟
ربّما عليك البحث
".عن كلمة "مذهل
!سأردّ
.مرحباً؟ منزل روس
.مايك يتكلّم
.المكالمة لك
لا أفهم ماذا حدث
.هنا للتوّ
ماذا يحدث؟
.أنا آسف
قلت لك إنّني في تولسا
...لأنّني أردت تمضية الليلة مع مونيكا
--ولم أعرف...
.لم أعتقد أنّك ستتفهّم الأمر
أتعتقد أنّني من الغباء بحيث
أنّني لن أفهم أنّ الزوج يحتاج إلى أن يكون مع زوجته؟
...تعتقد أنّني
جوي؟ -
.نعم -
.أجهل ماذا يمكنني أن أقول
.ما وجب أن نكذب عليك
.أشعر بالسوء
هل من طريقة للتعويض عليك؟
.يمكنك مرافقتي إلى المباراة
.رغم أنّك قلت إنّه لا يمكنك ذلك
لكنّك كذبت عليّ وخدعتني
.وضربتني على رأسي
آسف، هذا الشيء الوحيد الذي لا يمكنني
.فعله. وعدت مونيكا بأن أكون معها
.حسناً
.يمكنك الذهاب -
ماذا؟ -
.عليك الذهاب إلى المباراة
.لا بأس. أريدك أن تذهب
حقاً؟ هل ستكونين بخير؟ -
.نعم، سأكون بخير -
تعرف، ربّما سأبقى هنا
.وأتمرّن على فنّ الإغراء
.سترتدين سترة وتنظّفين -
!سيكون ذلك مثيراً جداً -
.إلى اللقاء -
.شكراً
.هذه بطاقتك
...شكراً. إسمع
لن أكذب عليك من جديد، حسناً؟...
وأريدك أن تعرف أنّ
.ما مِن أحد يعتقدك غبياً
.شكراً، يا رجل
إلى أين تذهب؟ -
.المباراة مساء الغد، جو -
.يا إلهي
!تسرّني عودتكما
إذن، ماذا فعلتما؟
.تعرفان، إحتسينا الجعة
كاد مايك ينحرف
.عن التصرّف الاجتماعي الطبيعيّ
.هذا صحيح
.حسناً، إلى اللقاء -
.حسناً -
.إلى اللقاء. كان ذلك ممتعاً، فيبز -
.أعرف. كان ممتعاً -
.إلى اللقاء
!أقفلي الباب
.أقفلي الباب، جدياً
اللعنة، نسيت أن أدفع لفيبي
.ثمن الشراب
.مهلاً، مهلاً. آسفة
هل اتّصل؟ هل اتّصل ذلك الرجل؟
.لا، أمّه وحسب
عند الثامنة والنصف؟
.نعم -
ثمّ عند التاسعة؟ -
.نعم
مرحباً؟
.لا، ليست هنا
هل يمكنني أن أدوّن رسالة؟
بيل من الحانة؟
.حسناً، بيل من الحانة
.سأحرص على أن تأخذ رقمك
إذن... كيف كان الأمر؟
هل--؟
هل استمتعتما؟
.إستمتعنا جداً
.سررت جداً للخروج
رايتش؟
نعم؟
.لا شيء
.مرحباً -
!مرحباً -
.سأعود على الفور
.عليّ دخول الحمّام
.الستاوت
.هذا نوع من الجعة